Pontos pendentes da aplicação:
- Demonstração de erros
- Pesquisa especializada de pacientes por CPF na página de consultas
- Drop down ao invés dos IDs
- Login para usuários.
- Mudar as informações da tabela de consulta, para mostrar outras informações que não sejam os IDs das FKs.

Mudanças na API:
- Criar exception para apontar quando há entidades pendentes da que está sendo excluida.
- Criar consulta especializada para consulta, usando o CPF do paciente como referência.
- Criar validação por token

Pontos pendentes a documentação:
- Criar docs com toda a regra de negócio
- Refazer wireframe 
- Refazer Roadmap
- O Readme será apenas para pontuar principais pontos da aplicação